個人資料之蒐集運用及隱私權保護
1. 除您自行由PLAY商店下載之APP 或網路APK，相關權利義務存在於您與該網路程式營運商外，對於使用者所留存之個人資料，除下列情況外，在未獲得使用者的同意以前，府上有線電視視訊服務提供者、ATV設備提供者或ATV網路程式營運商(以下稱：本公司)分別依服務提供情形，絕不對外揭露使用者的姓名、地址、電子郵件地址及其他依法受保護之個人資料：
■ 基於法律之規定；
■ 受司法機關或其他有權機關基於法定程序之要求；
■ 為保障本公司之財產及權益；
■ 在緊急情況下為維護其他用戶或第三人之人身安全。
2.對於使用者所留存之個人資料，使用者同意本公司及關係企業或合作對象，得於合理之範圍內蒐集、處理、保存、傳遞及使用該等資料，以提供使用者其他資訊或服務、或作成用戶統計資料、或進行廣告宣傳、或進行關於網路行為之調查研究，或為任何之合法使用，或提供其他服務。
3.本公司收集資訊是為了向所有使用者提供更優質的服務；這些資訊可協助本公司判斷用戶使用狀況 (例如:開關機時間)，或分析更複雜的內容 (例如:使用者可能感興趣的影片或應用程式、使用者在電視上最關注的影片類型)。
本服務收集資訊的管道如下：
■ 使用者提供的資訊。在申請過程中，本公司會請使用者提供姓名、電子郵件地址、電話號碼或信用卡號碼等個人資訊，儲存在使用者的帳戶中。
■ 除網路程式營運商另提供收費方式外(例：信用卡、第三方支付、銀行帳戶扣款等)，用戶同意ATV申裝人之申裝人姓名、地址、帳單，將適用於網路程式營運商之帳務整合(意即用戶於網路程式營運商之帳務，合併於有線電視或寬頻服務帳單)。
■ 本公司經由使用者使用本服務而取得的資訊。本公司會針對使用者使用的服務和使用方式收集相關資訊，例如使用者觀看影音內容應用程式時間或是安裝卸載應用程式時的相關資訊。這類資訊包括： 裝置資訊
■ 本公司會收集裝置專屬資訊 (例如：硬體型號、ATV軔體版本、作業系統版本、裝置識別碼)。
■ 紀錄資訊 本公司會自動收集特定資訊並儲存在伺服器紀錄中。這類資訊包括：
a. 使用者對本服務的使用詳情，例如：搜尋查詢。
b. 使用者對應用程式的使用詳情，例如應用程式使用時間。
c. 裝置活動資訊，例如當機資料、系統活動、硬體設定、瀏覽器類型、瀏覽器語言、提出要求的日期和時間，以及參照連結網址。
d. 安裝卸載應用程式的相關記錄。
e. 位置資訊
■ 本公司得基於任何目的而與其他人分享已彙總並去識別化的資料。 本公司會將收集自本服務的資訊用於提供、維持、保護與改善服務、開發新的服務。本公司也會運用這些資訊，針對使用者的需求提供個人化的內容，例如提供關聯性更高的廣告及影片推薦。