感謝您選擇訂購使用ATV(Android TV)專案，ATV專案是bb寬頻所提供之專案服務，依bb寬頻之專案服務條款（以下稱「本條款」）取得ATV機上盒後，提供ATV之網路程式營運商所提供之應用服務（以下稱「本服務」，有線電視基本頻道服務，非以下稱之「本服務」）。其中，您自行由PLAY商店下載之APP 或網路APK，相關權利義務存在於您與該網路程式營運商，不在「本服務」之範圍。當您確認成為本服務會員並使用本服務時，即視為您已閱讀並同意接受本條款，其所有內容即成為您與本公司所訂協議的一部分

一、ATV專案
本服務是指bb寬頻依用戶申裝指定之ATV專案，於ATV專案有效繳費期間，透過ATV內建或用戶自行下載之網路應用程式營運商所提供之服務，詳述如下：
1.	使用本服務前必須完成ATV設備服務協議與訂購及續用之費用協議，始可使用本服務，使用本服務之付費內容悉依ATV之網路程式營運商所提供之應用服務專案優惠所示：
a.	網路程式營運商之隨選影視服務：
係指網路程式營運商提供上架並不定期更新影音内容，使訂購會員得在該影音內容上架期間內，以線上串流（Online Streaming）方式，於畫面所示期間不限次數進行觀看，並得自行操作播放、暫停等影視功能。各該影音內容上架期間以網路程式營運商所示為準，網路程式營運商保留隨時取下特定影音內容的權利。
b.	網路程式營運商之隨選音樂服務：
係指網路程式營運商提供上架並不定期更新音樂内容，使訂購會員得在該音樂內容上架期間內，以線上串流（Online Streaming）方式，於畫面所示期間不限次數進行收聽，並得自行操作播放、暫停等功能。各該音樂內容上架期間以網路程式營運商所示為準，網路程式營運商保留隨時取下特定音樂內容的權利。
      C. 網路程式營運商之線上遊戲服務：
 係指網路程式營運商提供上架並不定期更新線上遊戲内容，使訂購會員得在該線上遊戲內容上架期間內，以線上串流（Online Streaming）方式，於畫面所示期間不限次數進行互動遊戲，並得自行互動、購買寶物、進行賞金等功能。各該線上遊戲內容上架期間以網路程式營運商所示為準，網路程式營運商保留隨時取下特定線上遊戲內容的權利。
      D. 其他網路程式營運商之教學課程、卡拉OK、特效程式、命理、視訊會議及社交服務。

	本服務及透過本服務提供的任何內容僅供個人使用，不可用於商業用途，如於公開場合或以其他公開方式利用本服務，請自行向內容供應商取得相關公開播送、公開傳輸、公開演出等權利；未向內容供應商取得前述權利而於公開場合或以其他公開方式利用本服務者，由該利用人自負相關法律責任。

3.  ATV專案屆期或提前終止，bb寬頻得立即取回ATV機上盒，ATV機上盒內之網路程式營運商所提供之服務應用服務會員有效期數，用戶同意自行及自費於個人之設備中登錄延續，不會向bb寬頻主張消費爭議，相關消費爭議與bb寬頻無涉。
4.	安裝軟體或訂購網路程式營運商所提供之應用服務即代表您同意安裝時或訂購時適用的條款及條件，亦同意收到本公司提供本服務相關的推播通知。本公司不保證ATV設備可安裝市場之網路程式營運商所提供之應用服務，但本公司將依ATV官方標準持續提昇相容性，進而提供您更佳的使用體驗。

5.	網路程式營運商保留隨時終止、更改或暫停提供部份或所有本服務的權利，若係為與bb寬頻合作之網路程式營運商，bb寬頻將於官方網站公告外。若係為與bb寬頻合作之網路程式營運商，bb寬頻無須額外對您作出通知，亦無須對承擔任何責任。
6.	您瞭解本服務提供之部分影音內容可能含有暴力、煽情或使用不當語言之情節，進行觀看可能引起心理或身體不適，是否適合觀看應由您自行決定，本公司謹此聲明排除所有因影音内容本身產生的所有責任，包括但不限於觀看後可能引起的心理或身體不適。
7.	您瞭解本服務提供有可能受到各種因素影響，致使您可能無法順利串流影音内容，如您進行中的影音内容串流受到干擾、中斷，請您依個別網路程式營運商之聯絡資訊聯繫。

二、會員義務及訂閱付費

1.	您必須年滿20歲方可註冊成為本服務的會員。未滿20歲的未成年人須在其父母或法定代理人的監督下始可使用本服務或觀看本服務提供的影音內容。當您選看任何附有年齡限制的影音內容時，您必須確認您已符合該年齡限制始可繼續觀看，並自行負責決定該等内容是否適宜向未成年人展示。亦請妥善保存ATV個人認證碼，因訂閱時輸入正確之ATV個人認證碼，即視為申裝人(成年人)訂購。
2.	不論是進行註冊或使用本服務，您保證向本公司提供之所有資料均為準確、完整及真實，並同意於事後資料有所變更時，隨時向本公司更新之。若您提供的個人資料不為真實，有偽冒或有任何誤導之嫌，本公司得隨時暫停或終止您的會員資格及使用本服務的權利，並由您自負因此產生本公司或第三人權益損害之責任。
3.	本公司保留不待任何理由拒絕任何人註冊申請的權利。
4.	您對您的會員登入帳號名稱和密碼負有保管與保密之責。如果發生任何未經您授權而登入的情況，請務必立即通知本公司。本公司對於任何未經授權活動概不承擔任何責任。
5.	您的會員帳號僅限本人使用，並僅得依本條款使用本服務、本軟體及影音內容，不得非法重製、散布、販賣、公開傳輸或以其他方式給其他第三人使用。
6.	您在使用本服務時，可在本服務官方網站或本軟體中傳送、發表、分享或上傳內容，包含但不限於文字、圖片及影音內容之評分。您保證您所提供的內容均為自己原創、未侵害他人智慧財產權。
7.	使用本服務時應遵守相關法令之規範，並不得藉由本服務為以下行為：
a.	基於重製、變更、出售、授權、轉讓或為任何商業或不法之目的而利用本服務發送相關內容，或傳送或發表商業廣告文字、連結及圖片。
b.	進行傳送或發表涉及辱罵、誹謗、騷擾、侵害他人名譽、色情、暴力、攻擊性，或其他違反公序良俗之文字或圖片。
c.	傳送或發表非法資訊連結，包括但不限於散布電腦病毒、盜版軟體、非法檔案、販賣槍枝、毒品、禁藥、虛假不實、引人犯罪或其他違禁資訊。
d.	惡意灌水、發表大量重複的留言信件、或濫用檢舉管道發表擾亂和諧秩序之言論。
e.	傳送或發表侵害他人享有商標權、著作權、專利權等智慧財產權或其他權利之文字、圖片或任何形式之檔案。
f.	未經當事人同意，公布該當事人之個人資料（包含但不限於真實姓名、電話、住址資料等）或隱私資訊（如日記、信件、個人照片等）。
g.	對軟體進行任何修改、還原工程、反向編碼、簡化為常人可理解形式或反向組譯、阻止或妨礙其他使用者使用本服務、藉本服務而散播病毒或其他足以損害他人電腦運作之程式。
h.	或其他經判斷屬於違反本條款的行為。

8.	以您府上有線電視帳單隨單收取，若畫面或介面另為所示，您亦可利用下列方式訂閱本服務：
a.	信用卡訂閱
依網路程式營運商所提供之內容及方式，於網路程式營運商所提供之介面輸入中華民國境內金融機構發行之信用卡相關資訊即可進行訂閱(包括續期之定期扣款)。
b.	優惠代碼兌換訂閱（定價：以實際取得之優惠代碼所示為準），或以看片金等之折價券方式訂閱(折價後金額將隨有線電視帳單收取)。如以信用卡付款訂閱而需變更信用卡資料或付費資訊時，請來電本公司客服，由客服人員為您修改資料，而該資料之變動將自下一個扣款日生效，客服電話：(02) 412-8811。
優惠代碼為本公司發行用於兌換本服務一定訂閱期間之一連串英文數字組合，各個優惠代碼均不相同且僅可兌換一次，註冊用戶於取得優惠代碼後，即可輸入該優惠代碼以完成訂閱，訂閱期間則以優惠代碼兌換完成後所示者為準。部分優惠代碼可能設有完成兌換之期限或兌換數量之限制，其以取得該優惠代碼時所附說明為準。

9.	非單片訂購之服務，皆採「自動更新訂閱制」，除本人進電客服中心取消外，否則將視為您同意繼續付費訂閱使用本服務。
10.	依「通訊交易解除權合理例外情事適用準則」第二條第五款之規定，本服務一經您授權扣款購買即為完成服務，不適用消費者保護法第十九條第一項通訊交易七日解除權之規定。
三、付款人義務

1.	您支付網路程式營運商所提供之內容及方式，應使用本人之付款工具（包括但不限於信用卡）或經本人同意併入有線電視或寬頻服務帳單(訂閱時輸入正確之ATV個人認證碼，視為業經有線電視申裝人本人同意此訂購行為，並同意併於有線電視單收取費用)。若您使用非本人（下稱「實際付款人」）之付款工具，或取得相關設備使用權利而進行付款，本公司視為您已獲得合法授權使用，實際付款人亦完全知悉此付款行為，如有因此致生您與實際付款人之糾紛，應由您與實際付款人自行協商解決。您或實際付款人將來得查詢與付款相關之會員帳戶資訊、終止付費或僅屬於實際付款人個人之資料異動。
2.	若您或實際付款人任一方有違法之虞或遭任一方向網路程式營運商申訴，網路程式營運商將依照本條款，對您及實際付款人的個人資料進行適當蒐集及處理該筆付費資料。您或實際付款人皆不得違反本條款或侵害第三人之權益，違者將自負相關法律責任。
3.	付款人（即使用者本人或實際付款人）使用任何訂閱方式給付款項時，其指定之付款方式如因其綁定之付款方式有誤、信用卡過期、掛失、被往來銀行拒絕、行動電話無法接收費用簡訊，或因其他非可歸責於網路程式營運商之事由致網路程式營運商請款失敗時，網路程式營運商有權終止或解除雙方交易。
4.	付款人皆應盡善良管理人之注意，妥善保管已取得之優惠代碼、個人資料與所提供信用卡或第三方付費服務之重要資料，不得洩漏或交付與第三人，如因您或實際付款人之故意或過失使他人知悉、或遭第三人冒用該重要資料，而造成損失時，應自行負責，與網路程式營運商無涉。
5.	若您對當期應繳之費用有疑義時，網路程式營運商仍得自指定之訂閱方式收取您所給付之金額。如確實有溢繳或繳款不足之情形時，則本公司將於下期帳單中自動扣除或增列相關費用。
6.	關於付款人與第三方服務商付款機制之糾紛，包括但不限於付款帳戶之變更、異動，或簡訊接收之費用（如有）變更，皆屬獨立於本條款以外的法律關係，應由付款人及該服務提供商雙方各自協調解決，並自行負擔相關法律責任。
四、智慧財產權

1.	網路程式營運商所提供的任何服務、軟體、內容、文字及編碼的智慧財產權皆屬於網路程式營運商或第三方授權人所有。網路程式營運商僅授權您使用的權利；為免爭議，網路程式營運商未於本條款中明確授予您的權利，均由網路程式營運商保留並受相關法律保護，未經網路程式營運商事前書面同意(用戶自行下載之APP，不在此限)，您不得擅自移除或變更本服務、本軟體及影音內容中所包含任何著作權權利電子管理資訊、防盜拷措施或其它權利（包括且不限於專利權、商標權）或軟體的標記。
2.	除按照本使用條款的規定外，未得網路程式營運商事前書面同意，您不可複製、傳送、抄襲、散布、修改、鏈接、展示、使用、 轉讓或出售ATV上所載的任何内容（包括但不限於任何影音、文字、圖像、軟體、名稱、商標及標記）或使用任何該等内容作商業用途。
五、通知及免責聲明

1.	網路程式營運商對於透過本服務而提供的任何資訊、內容、軟體或服務，均僅依各該服務當時之功能及現況提供使用，就網路品質、本服務任何功能、資料或影音内容的使用或提供不做任何保證，包括但不限於：(i)本服務連線品質及影音内容的取用不受干擾及沒有失誤；(ii)透過本服務提供的影音内容具備一定質量或解析度；(iii)本服務及影音內容的取用過程中沒有任何電腦病毒或有害成份；(iv)本服務官方網站或本軟體不含任何瑕疵或程式錯誤（bug）；及(v)本服務官方網站或本軟體不會受到任何損壞、損失或不受任何安全侵擾。
2.	除法律明文禁止外，在任何情況下，網路程式營運商及其授權人不對任何損失負損害賠償的責任，包括因使用或無法使用本服務而引起的損失，或其它直接或間接的損失，包括但不限於生意盈利的損害或遺失、生意中斷、生意資訊的遺失、和任何其它金錢上的損失。網路程式營運商排除任何因非網路程式營運商可控制之因素，造成您使用本服務產生的相關責任。
3.	網路程式營運商對於使用者因內容供應商、硬體商、第三方服務商及其他使用者的故意或過失所造成的任何瑕疵與損害，不負擔保與賠償之責。
六、損害賠償

1.	使用本服務應遵守本條款，如有違反之情事，網路程式營運商有權暫停或終止您的使用本服務全部或一部功能的權利，並得向您請求因此造成的損害，包括但不限於第三人向本服務網路程式營運商或ATV設備商請求之損害賠償，以及因任何訴訟產生的訴訟費用及律師費。
2.	您同意在本服務網路程式營運商或ATV設備上所刊載、傳輸、發送或儲存的檔案或資料，有任何違反法令、違反本條款或有侵害第三人權益之情形，網路程式營運商得隨時不經通知直接加以移動、取下、刪除及停止任何服務提供之權利，且不負損害賠償責任。
七、內容供應商及第三方服務商責任

1.	您同意且明白內容本服務提供之部分影音內容係由內容供應商所提供，該供應商對其所提供之內容負完全的法律責任，因內容供應商所提供的內容而對使用者或任何第三人所造成之一切侵害賠償應由內容供應商獨自承擔。
2.	本服務之網路程式營運商或ATV設備將會提供特定連結，連接至第三方網站或由第三方提供的廣告或其他資料。您同意且明白該第三方提供的資訊或服務（即非本公司直接提供之內容或服務），為獨立於本條款以外的法律關係，本公司並未對於任何第三方網站或資料作出任何聲明或保證，如有發生任何爭議，其所產生的法律責任應由您與第三方服務商承擔，與本公司無涉。
八、使用條款修改與終止

1.	保留隨時修改本條款的權利，條款修改後經公布於本ATV機上之權益通知介面上即生效力，本公司將不另外個別通知使用者。若您在本條款修正後仍繼續使用本服務，即代表您同意修正後的使用條款。
2.	bb寬頻(ATV設備提供商)可隨時修改、暫停或終止依據本條款提供之特定服務及軟體的使用權限。
九、準據法及管轄權

本條款有未盡事宜，悉以中華民國法令為準據解釋之。因本服務或本條款所產生之訴訟，以臺灣臺北地方法院為第一審管轄法院。